Theo bạn, đâu là những yếu tố quan trọng nhất ảnh hưởng đến chất lượng cuộc sống của bạn?
Bạn có thể chia sẻ về những khó khăn và thử thách mà bạn đang gặp phải trong cuộc sống hiện tại?
Theo bạn, đâu là những giải pháp để cải thiện chất lượng cuộc sống của bạn?
Bạn có dự định gì cho tương lai của mình?
Bạn có thể chia sẻ về những trải nghiệm và bài học mà bạn đã học được trong cuộc sống?
Bạn có lời khuyên nào dành cho những người trẻ tuổi đang bắt đầu lập nghiệp?
Bạn có mong muốn đóng góp gì cho cộng đồng và xã hội?
Theo bạn, đâu là những vấn đề quan trọng nhất mà xã hội đang đối mặt hiện nay?
Bạn có ý kiến gì về những giải pháp để giải quyết những vấn đề đó?
Bạn có tin tưởng vào tương lai của xã hội?